S7Ncms 0.5

Sollten Sie Fehler finden oder Anregungen zu S7Ncms haben, melden Sie sich
bitte per E-Mail unter info@s7n.de.
Ich würde mich auch über eine Benachrichtigung freuen, wenn Sie sich für
S7Ncms entschieden haben und Ihre Seiten damit betreiben.



ANFORDERUNGEN
-------------------
Um S7Ncms erfolgreich einzusetzen, benötigen Sie die folgenden Software auf
Ihrem Webserver:
 * Apache
 * PHP 5
 * MySQL 5



INSTALLTION
-------------------
Nachdem Sie S7Ncms heruntergeladen haben, entpacken Sie das Archiv auf Ihrem
Computer. Wenn Sie damit fertig sind, gehen Sie wie folgt vor:

	* Laden Sie die entpackten Dateien auf Ihren Webserver
	
	* Rufen Sie im Browser install.php auf
	
	* Es werden Ihnen nun Dateien angezeigt, die PHP nicht beschreiben kann.
	  Ändern Sie für jede der angezeigten Dateien die Zugriffsrechte (Beispiel:
	  chmod 646), damit PHP sie beschreiben kann.
	  
	  Werden Ihnen keine Dateien, die nicht beschreibbar sind, angezeigt, dann
	  klicken Sie auf "Continue with setting up the database" und fahren somit
	  mit den Einstellungen der MySQL-Datenbank fort.
	  
	* Nun müssen Sie Zugangsdaten für die MySQL-Datenbank angeben. Sollten Sie
	  diese nicht kennen, müssen Sie Ihren Webhoster um Auskunft bitten.
	  
		- Host: Server-IP oder -Name, auf dem MySQL läuft (z.B.: localhost)
		- Database: Name der Datenbank, in der die Daten gespeichert werden
		  sollen (z.B.: s7ncms)
		- Prefix: möchten Sie mehrere Installationen vom S7Ncms betreiben,
		  müssen Sie in diesem Feld verschiedene Prefixe eintragen.
		  (Beispiel: s7n_)
		- Username: Benutzername für die Datenbank
		- Password: Passwort für die Datenbank
	
	  Sind Sie mit dem Eintragen der Daten fertig, klicken Sie auf Save. Es wird
	  eine Verbindung zur Datenbank aufgebaut, um die Zugangsdaten zu
	  kontrollieren. Ist alles in Ordnung, gelangen Sie zum nächsten Schritt.
	  
	* In diesem Letzten Schritt der Installation müssen Sie einen Benutzernamen
	  und ein Passwort eintragen, mit dem Sie in die Administration gelangen.
	  Merken Sie sich bitte das Passwort sehr gut. Es gibt keinen Weg ihn wieder
	  zu entschlüsseln
	  
	  In dem letzten Eingabefeld steht eine URL. Sie sollte mit der URL in der
	  Adressleiste ihres Browsers übereinstimmen. Achten Sie darauf, dass im
	  Eingabefeld am Ende der URL kein install.php auftaucht und diese mit einem
	  Slash aufhört (Beispiel: http://www.example.com/S7Ncms/)
	  
	  S7Ncms bietet Ihnen die Möglichkeit index.php in der URL zu verstecken.
	  Dazu muss allerdings mod_rewrite aktiviert sein. Fragen Sie Ihren
	  Webhoster danach. Klicken Sie das Kästchen bei "SEO friendly URL" an und
	  vergessen Sie nicht die Datei x.htaccess in .htaccess umzubenennen, wenn
	  mod_rewrite aktiviert ist.
	  
	  Klicken Sie auf Save, um diesen letzten Schritt abzuschließen. Es werden
	  nun alle Tabellen und Beispieldaten angelegt.
	  
	* Falls Sie S7Ncms bei einem Webhoster einsetzen möchten, der .php-Dateien
	  standardmäßig als PHP4-Dateien behandelt und PHP5 auf dem Server als
	  FastCGI-Modul zur Verfügung steht (wie z.B. bei UD Media GmbH), so reicht
	  es aus, wenn Sie in der Datei .htaccess die folgende Zeile
	  auskommentieren:
		
		AddHandler php5-fastcgi .php
		
	* S7Ncms ist nun installiert.
	
	* ACHTUNG! Löschen Sie nach der installation die Datei install.php und den
	  Ordner installation!